SERIAL NETFLIX
Serahkan Telur Gryphon itu
jika kalian ingin hidup.
Aku ingin hidup.
Masalahnya, kami tak menyimpan…
Kau dan babimu takkan bisa menghalangiku.
Aku yang paling kuat…
Cepat masuk!
Lucy! Sudah kuduga
es krim akan menyelamatkan hidupku.
Kukira kau pergi.
Memangnya kau? Aku mengamankan telurnya.
Seharusnya bawa kursi bayi.
Lucy!
Sabuk pengaman. Kita harus pergi.
Dia mencegah teleportasi.
Kalau begitu cara lama.
Hidup atau mati, telur itu milikku.
Langkahi dulu mayat kami.
Itu yang tadi dia katakan.
Telur tak boleh jatuh
ke tangan penyihir lemah seperti kalian.
Aku tak bisa lepas dari mantranya.
Cukup. Hitungan ketiga, lompat.
Satu, dua, tiga!
ES KRIM
- CORONG - SUSU KOCOK - SANDEI
Permainan berakhir.
Hidup ini sebagian besar menyenangkan.
Baik, rencana baru.
Suten batu, gunting, kertas.
Siapa yang ikut?
Jika dia mendapatkan telurnya,
Dunia Sihir akan hancur.
Mengejutkan.
Apa ini masuk akal?
Sama sekali tidak.
Kukira Para Alkemis bekerja
untuk Dark Mage.
Mungkin mereka marah kepada bos mereka?
Mungkin dia mencuri camilan.
Sepertinya dia maling.
Jangan sia-siakan kesempatan
untuk melarikan diri. Ayo!
Kenapa kau berikan kepadaku?
Karena aku tak bisa membawanya
bersama Hoagie.
- Tunggu, apa?
- Meringkuk dan diam.
Ya! Mereka tak melihat kita.
Daniel!
Lari!
- Tetapi…
- Pergi!
Halo.
Di mana telur itu?
Apa?
Kau takkan menang
selagi aku masih hidup, Makhluk Keji!
Ini belum berakhir, Alkemis.
Tidak!
Tunggu, aku jadi emas lagi?
Apa bokongku 24 karat?
Di mana Lucy? Apa dia…
Petugas itu pergi naik kendaraan aneh itu.
Di mana telur itu?
Dibawa Lucy menuju
ke tempat kalian tak bisa mendapatkannya.
Tidak!
Dark Mage punya semua yang dibutuhkan
untuk menghancurkan dunia sihir.
Dark Mage.
Kenapa pakai sudut pandang orang ketiga?
Dasar bodoh.
Kalian pikir Dark Mage itu siapa?
Mungkin kita akan menertawakan ini nanti,
tetapi bukankah dia kau?
Aku Alkemis tingkat sembilan,
Penyihir Tinggi dari Kuil Runtuh.
Kalian pikir aku berparade
dengan kostum Halloween?
Ya?
Tunggu, Viktor,
jika kau bukan Dark Mage, lantas siapa?
Petugas Santana, aku menantikanmu.
Primus, aku terburu-buru.
Aku berteleportasi lima blok dari sini.
Aku kelelahan.
Kau pasti membawa telur itu.
Ya, tetapi itu tak mudah.
Dark Mage muncul,
tetapi Para Alkemis melawannya,
dan itu sangat aneh,
lalu Daniel dan Hoagie,
Dark Mage membunuh mereka.
Aku turut berduka. Aku tahu
kau mulai menyukai Spellbound dan babinya,
tetapi dia hanya pelacak biasa
tanpa kemampuan sihir.
Itu sebabnya telur itu harus ada
di tangan Biro, bukan mereka.
Semoga telur ini sepadan dengan balanya.
Tentu saja.
Telur Gryphon terlalu berbahaya
jika jatuh ke tangan penyihir lemah.
Apa katamu?
Kekacauan Dunia Sihir
sudah tak terkendali.
Itu harus dihentikan, dikendalikan.
Telur Gryphon itu. Sekarang.
Ya, Primus.
Petugas Santana.
Silakan.
Aku masih berusaha memahami ini.
Jadi, Para Alkemis adalah orang baik?
Sedangkan Dunia Sihir berpikir
kalian jahat?
Mereka memanipulasi opini publik
dan tak peduli siapa yang dirugikan.
Bukan Lucy. Dia takkan melakukan itu.
Babi, Biro dipimpin Dark Mage.
Dia mengatur seluruh agenda jahat mereka.
Hei, dengar, aku juga tak menyukai Primus,
tetapi ayolah,
kau sungguh berharap kami percaya
dia kepala Biro
dan penjahat paling dicari?
Astaga, Pelacak.
Kau seharusnya lebih tahu.
Tempat sembunyi terbaik adalah
di tempat terbuka.
Kau kenal ayahku, 'kan?
Aku melihat inisialmu di bukunya.
Buku catatan ayahmu. Dia tahu
kau akan membela kebenaran, Daniel.
Dia sangat mencintaimu.
Tidak, ada banyak yang tak kuketahui
tentang ayahku.
Duncan Spellbound adalah
orang yang cerdas.
Aku mengaguminya.
Bekerja dengan Biro membuatnya khawatir
mereka menjadi haus kekuasaan,
dan Camilla Thomas adalah dalangnya.
Sepertiku, dia percaya
sihir harus bebas kendali,
tersedia untuk siapa pun.
Dia tahu Biro adalah
ancaman bagi kebebasan itu.
Seharusnya aku mendengarkannya lebih awal.
Jika aku mendengarkannya, mungkin…
Lucy takkan menyerahkan telur itu
kepada Primus Jahat.
Dia percaya pada kebaikan sihir.
Dia orang baik.
Mungkin satu atau dua agen baik,
tapi pimpinan jahat akan memengaruhi
bawahannya.
Lucy mungkin dalam masalah besar.
Kita harus memikirkan…
Tunggu, apa-apaan ini?
Ini?
Ini adalah harapan terakhir
komunitas sihir untuk kebebasan.
Kau sudah mempersiapkan ini sejak lama.
Ya, tetapi berkat kawanmu
di mobil es krim itu,
jadwal kami dimajukan.
Mantra portal?
Kita harus melawan Dark Mage
selagi masih bisa.
Ketika portal itu cukup besar
untuk pasukan kami,
kami akan menyerang Biro.
Dan sekarang, kau juga bisa ikut serta.
Ayahmu pasti bangga.
Terima kasih, aku tak butuh.
Kau menyia-nyiakan senjata canggih ini.
Jika aku tak punya kuku…
Sudah kupikirkan.
Luar biasa! Bagaimana cara kerjanya?
Ya!
Aku pasti babi pertama
yang bisa menembakkan laser.
Ada yang mencium bau hangus?
Asera al meketa.
Assenta dost rosa.
Waktunya hampir tiba.
Ya, disetujui. Selesaikan semuanya.
Portal akan segera siap.
Alis Tebal, ada makanan apa di sini?
Aku lapar.
Sungguh, makanan? Sekarang?
Pak, aku babi.
Percayalah, tak perlu berdebat dengannya
saat gula darahnya turun.
Ada mesin penjual otomatis
di dekat pintu masuk.
Mesin penjual otomatis?
Kau bisa mengubah apa pun menjadi emas.
Sewa koki susyi pribadi,
permen gratis, apa pun.
Kenapa aku harus bekerja sama denganmu?
Aku dapat apa?
Lebih tepatnya,
apa yang kita dapatkan, Daniel.
Bayangkan hidupmu akan jauh lebih baik
tanpa pengawasan Biro.
Jadi, kita musnahkan Biro?
Tak ada yang boleh dijebloskan ke penjara
karena melacak atau menggunakan sihir.
Gerbangnya segera siap.
Saatnya menghadapi Biro
seperti yang diinginkan ayahmu.
Alorium contessim explit montam,
igroatus seet florest eter.
Apa?
Aku curiga kau melakukan hal seperti itu.
Kau menggandakan telur itu?
Petugas Santana,
mantra pengganda sangat ilegal.
Percayalah, itu menyebabkan
banyak konflik internal,
tetapi aku harus tahu,
dan sekarang aku tahu.
Semua yang kulakukan demi kebaikan, Lucy.
Jangan menghakimiku.
Yang kutahu adalah
wanita yang kuhormati dan kupercaya
selama ini mempermainkanku
dan semua orang.
Terlalu banyak yang dipertaruhkan.
Sihir bukan mainan untuk orang bodoh.
Hanya sedikit yang bisa atasi bahayanya.
Biar kutebak, hanya sedikit berarti kau?
Bukan hanya aku, yang layak.
Bergabunglah, dan kita akan memastikan
sihir hanya untuk yang pantas.
Kau membuat malu
semua yang diperjuangkan Biro.
Dasar makhluk naif.
Aku akan merebut telur itu darimu
bahkan jika aku harus menghancurkanmu.
Ya, tidak.
Primus Thomas, di bawah wewenangku
sebagai Petugas Biro Penegakan Sihir,
aku menahanmu
atas kejahatan terhadap sihir.
Beraninya kau?
Siapa yang naif sekarang?
Bos kedengarannya sangat marah.
Sekarang, bawa ke tempat yang aman.
Perhatian, Semua Petugas,
Lucy Santana telah mengkhianati Biro.
Dia bekerja untuk musuh
dan harus ditangkap.
Kuulangi, semua agen harus menangkapnya.
Santana, keluar dari mobil
dengan tangan di atas.
Ini kali pertama tempat parkir
untuk Petugas Terbaik buruk.
Apa kita yakin ini benar?
Kalian dengar kata-kata Primus.
Itu perintah. Lucy harus ditangkap.
Keluar dari mobil, Santana,
atau kami akan mendobrak pintunya.
AWAS ANAK-ANAK
PELAN-PELAN!
Apa yang…
Gentarlah pada Babi Laser yang perkasa.
Hoagie?
Kenapa babi itu bersenjata?
Hoagie! Kau masih hidup.
Masih hidup, bersemangat,
dan menyelamatkanmu.
Kau menyimpan telurnya. Ya! Sudah kuduga.
Ayo pergi dari sini.
Bagaimana kau bisa kemari? Itu apa?
Daniel masih hidup? Pedang Dark Mage…
Tenang, kami berubah menjadi emas.
Nanti saja.
Tetapi ada hal penting
yang harus kau tahu.
Aku dulu.
Camilla Thomas itu Dark Mage.
Bagaimana kau bisa tahu?
Jinx! Di depan belok.
- Ke mana?
- Kau tak boleh bicara.
Ini bukan waktunya, Hoagie.
Kita mau ke mana?
Dengar, Daniel dan aku punya rencana.
Itu akan membuatku percaya diri?
Andai kata kau berhasil merebut
Telur Gryphon dari Biro,
- akan kau apakan telur itu?
- Simpan, lindungi, awasi.
Seperti Mawar Fugu?
Benar sekali.
Dan bagaimana kau membangun tembok
di sekitar benda sihir terlangka di dunia?
Fasilitasku melindungi benda kuat
dari birokrat seperti Camilla Thomas.
Ya, dan orang lain.
Saat menemukan sihir langka,
kau tak hanya mengambil yang kau butuhkan,
itu untuk dirimu sendiri.
Sebagai Pelacak, kau mencari barang sihir
untuk klien yang membayarmu.
Apa kau pernah bertanya
untuk apa benda itu?
Tidak. Kau juga tidak.
Mereka harus bebas melakukan apa pun
dengan properti mereka.
Jadi, kalian berencana mengambil
dan mengendalikannya.
Apa bedanya dengan Biro?
Jangan bandingkan aku
dengan Primus dan organisasi jahatnya.
Aku tak ikut campur urusan orang,
dan kuharap mereka melakukan
hal yang sama untukku.
Dengar, aku percaya
telur itu tak boleh jatuh ke tangan Biro.
Maka kita sepakat.
Tidak juga ke tanganmu.
Apa katamu?
Portalnya sudah cukup besar.
Belum. Kita masih butuh…
Dah!
Tidak!
Sudah dekat.
Kurasa di sini!
Ya, aku muncul di sini. Berhenti!
Di sini kosong.
Daniel!
Mundur!
Beberapa mungkin berhasil melewati portal.
Beberapa apa? Portal apa?
Cepat! Masuk, sekarang.
Pak, portalnya tak stabil.
Kita bisa hancur berkeping-keping.
Itu risiko yang kita ambil demi kebebasan.
Jalan!
Ke mana kau memindahkan truk kami, Vik?
Aku butuh es krimku.
Ini rencanamu juga?
Sejujurnya, rencananya tak sejauh ini.
Serahkan!
Itu tak boleh jatuh ke tangan Primus.
Rencana baru, lari.
Hentikan mereka!
Lelucon ini berakhir di sini!
Kita terjebak di antara dua penjahat.
Situasi yang paling kubenci.
Telurnya.
Sekarang.
Tidak! Itu milikku.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A